一、吉他中国论坛特别声明：
欢迎您加入本站点参加交流和讨论，请您了解论坛各种设置、规则，遵守论坛公共秩序；

本站点为吉他音乐论坛，为维护网上公共秩序和社会稳定，遵守国家相关规定，请您务必遵守以下条款：

1)、只谈音乐，勿言政治！任何涉及到国家、党、政、军、日本、台湾问题等政治言论以及社会问题都将一律被删除，第2次发贴者锁ID永不恢复，第3次锁IP。

2)、本站点为探讨吉他技术、音乐艺术交流论坛，以吉他技术论坛为主，技术论坛严禁任何与技术无关的帖子，一经发现，立即删除。

3)、本站点开辟音乐闲聊区论坛，该论坛允许畅谈音乐、情感、艺术、体育、文化娱乐等健康文化，严禁谈政治以及其他有悖国家规定的话题。

强调：吉他中国论坛是以音乐，尤其是吉他技术交流为主的音乐论坛，这里不欢迎任何政治有关的话题，网上有许多政治论坛，喜欢高谈阔论政治的朋友可以到那里激扬文字。

二、详细发贴规则：
　　不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下列信息：
　（一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
　（二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
　（三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
　（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　（五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
　（六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
　（七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
　（八）损害国家机关信誉的；
　（九）其他违反宪法和法律行政法规的；

三、用户名(包括头衔、签名)规则
1、禁止注册涉及政治问题的用户名
2、禁止注册国家机构的名称
3、禁止注册和管理人员相仿的用户名
4、禁止注册不文明、不健康的用户名
5、禁止注册容易产生歧义、引起他人误解的用户名
6、禁止注册有意攻击他人的用户名
7、禁止在签名处、头像及一切可以用户自行修改的位置涉及以上6条规定，

请所有新老会员务必遵守以上规则，所有的规则都是为了保障我们共同的吉他家园正常运转，任何用户都有权向任何斑竹反映有问题的帖子、ID、签名、头衔，斑竹和管理员将在第一时间解决，请广大会员自我约束并共同监督，如有出现版主警告一次，教育无效者立即锁定，除非更改后恢复，第2次再犯永远锁定。

四、本站管理说明：

1、论坛除正规中介交易外所有交易发生的问题均与本论坛无利益关系也不承担任何责任
2、论坛所有斑竹与荣誉会员严禁参与二手交易！反之所产生任何的问题均与本论坛无关
3、特别提醒：千万别相信任何先款交易！被骗责任与后果自负
4、尊重网上公共道德，遵守中华人民共和国各项有关法律法规
5、任何涉及党政军宗教涉日等及社会不确定新闻帖子一律删除
6、论坛用户发言不代表本站观点，用户对自己的发言文责自负
7、本论坛管理人员有权保留或删除论坛中不符的任意发言内容
8、您在本论坛发表的文字或图片本站有权在本站主页引用发布
9、参与本论坛讨论即表明您已经阅读并接受上述所列免责声明

敬请广大会员理解我们的种种规定，一切规则都是为了大家享受更大的服务而设置的。

在您发贴前请仔细阅读本管理规定，如果您已经发表文章，则表明您已经无条件遵守本管理规定以及无条件承担因违规引起的严重后果。吉他中国对管理中出现的任何问题拥有最终解释权与最终裁判权。